Berikan aku teleponnya.
'Haruskah aku menelepon Dr Shiv atau tidak?'
'Keertan'
pesan Keertan.
'1 Pesan Video Baru Dari Keertan'
Apa yang dia kirimkan padaku?
Lalu dia menghapusnya juga.
Sebagai ibumu, izinkan saya
memberi Anda sedikit nasihat.
Luruskan satu hal.
Saya tidak peduli apa yang Anda
lakukan dengan orang-orang di sekitar Anda
atau kesalahan apa yang Anda buat dengan mereka.
Tapi jangan pernah melewatiku
dan menjadikanku musuhmu.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Kalau tidak, Keertan tidak akan melakukan ini.
Haruskah saya meneleponnya?
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan bertanya pada Dr Shiv.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Tidak. Dr Shiv kesal padaku.
Tapi tidak apa-apa.
Teman terkadang marah.
'Dokter Shiv'
'Shakti'
Maafkan aku, Shakti.
Itu adalah kesalahanku karena aku lupa
bahwa aku tidak pantas
bersama siapa pun.
Aku tidak pantas mendapatkan persahabatan dengan siapa pun.
Saya tidak pantas menjadi
bagian dari dunia ini.
Sama seperti Dewa Siwa, saya
juga harus tinggal di tempat kremasi.
Aku tidak seharusnya hidup di dunia ini.
Kesalahankulah yang
membuatmu dekat denganku.
Ini saatnya aku memperbaiki keadaan.
Aku perlu mendorongmu menjauh dariku.
Sampai saat ini, aku memberimu
alasan untuk jatuh cinta padaku.
Tapi sekarang, aku akan
memberimu alasan untuk membenciku.
Aku akan pastikan kamu
menghancurkan hubungan ini.
Yah, teman tidak seharusnya mengatakannya
terima kasih atau maaf satu sama lain.
Tapi aku minta maaf padamu sebelumnya
atas rasa sakit yang akan
kutimbulkan padamu besok.
Maafkan aku, Shakti.
Persahabatan ini tidak akan berakhir.
Faktanya, itu akan menjadi lebih kuat.
Siapa yang akan membantu saya
dalam membuat hal ini mungkin?
Saya tahu siapa yang dapat membantu saya.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Rimjhim, cobalah mengerti.
Ini adalah keputusan yang
tepat bagi kami berdua.
Keertan bukan pria
yang tepat untukmu.
Saya ingin jawaban atas pertanyaan saya.
Aku tidak ingin mendengarkan semua ini.
Beri tahu saya.  Apakah kamu akan
menikah dengan Dr Shiv atau tidak?
TIDAK.
Oke.  Jika itu keputusanmu,
kamu akan segera
mengetahui keputusanku juga.
Keputusan tentang apa?
Rimjhim!
Bibi, aku akan kuliah!
Salam Mahadewa!
Baiklah, Shakti.  Salam Mahadewa!
Ibu, tidak.  Dia tidak setuju.
Apa yang harus kita lakukan?
Rimjhim, jangan
khawatir sama sekali.
Aku akan melakukan apa pun untuk
menjadikanmu menantu perempuanku.
Terus lakukan apa
yang saya minta.
Oke, Rimjhim?  - Ya.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Saya sudah makan begitu
banyak selama istirahat
Diwali sehingga saya harus
melakukan diet sekarang.
Tidak ada gunanya diet.
Tahun Baru sudah dekat.
Diet akan sia-sia belaka.
Shakti, apa yang kamu
lakukan saat istirahat Diwali?
Sebenarnya, aku...
Shakti!
Dokter Shiv!
Aku berharap aku juga mempunyai pria seperti dia.
Saya akan bahagia sepanjang tahun.
- Ya.
Dokter Shiv!
Dr Shiv, dengarkan aku.
Dokter Shiv!  - Cukup!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda tidak bisa begitu saja
mengikuti saya ke kantor saya.
Dr Shiv, sebenarnya aku...
- Apa?
Aku ingin...
- Bagaimana denganku?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Apa yang ingin kamu bicarakan?
Apakah Anda sudah membuat janji?
Bila Anda tidak punya janji,
lalu kenapa kamu mengikutiku?
Saya tidak bertemu orang
luar tanpa membuat janji!
SAYA...
Saya orang luar...
- Apakah Anda saudara saya?
Apakah aku pacarmu?
Tidak, kan?
Lain kali, jangan berani-berani
datang ke kantorku
tanpa membuat janji.
Hanya karena aku baik padamu,
kamu telah melupakan
posisiku dan batasanmu.
Jangan lupa bahwa Anda
seorang mahasiswa di
perguruan tinggi ini,
dan saya adalah MD!
Kami tidak berbagi hubungan lain!
Lain kali, jangan lupa batasan Anda.
Jika tidak, Anda harus
menghadapi konsekuensinya.
'Mulai sekarang, kami bukan mitra.'
'Kami berteman.'
"Sahabatku, ikatan kita
adalah satu-satunya."
“Inilah yang saya doakan.”
"Dia adalah kebenaran dan keinginanku."
"Dia adalah udara yang aku hirup."
"Aku tidak tahu bagaimana cara
menenangkanmu saat kamu sedang marah."
"Jangan pernah marah padaku."
"Yang aku tahu hanyalah menjaga persahabatan"
"Sejak hidup kita
menjadi satu, temanku."
"Saya berdoa kepada Tuhan untuk keselamatan Anda."
"Saya berdoa untuk keselamatan Anda."
Terima kasih dan maaf, Shakti.
Terima kasih sudah hadir dalam hidupku,
meskipun itu untuk waktu yang singkat.
Terima kasih telah mengingatkanku
pada diriku yang dulu.
Tapi sekarang, kamu...
Kamu tidak bisa menjadi
bagian dari hidupku lagi.
Saya minta maaf.
Tapi jika aku perlu
menyelamatkanmu dari diriku sendiri,
Aku harus menghancurkan hatimu, Shakti.
Aku harus mengakhiri persahabatan ini.
Maafkan aku, Shakti.
Saya pikir Dr Shiv sudah selesai dengannya.
Dia menduduki puncak
ujian masuknya di Varanasi.
Tapi dia gagal dalam cinta.
Dia tidak lulus ujian.
Dia berselingkuh dengan Dr Shiv.
Itu sebabnya dia mendapat izin masuk.
Sekarang hubungannya
sudah berakhir, dia tidak tertarik.
Dia datang ke sini untuk menjadi
dokter, tetapi akhirnya menjadi pasien.
Jika Anda terlalu melekat,
hal ini pasti akan terjadi.
Dia berubah dari Dr Shakti
menjadi pelawak di kampus ini.
Selamat pagi, Bu.
- Selamat pagi.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda kuliah kedokteran
atau menghadiri pesta?
Anda di sini untuk belajar, bukan?
Atau apakah Anda di sini untuk bergosip?
Maaf, Bu.  Ayo pergi.
- Maaf, Bu.
Apa yang terjadi di sini?
- Bu...
Apa?
- Dr Shiv berteriak pada seorang siswa.
Itulah yang
dibicarakan para siswa.
Pisau!
Shiv berteriak pada seorang siswa!
Ya, Bu.  Semua orang
kaget dan membicarakannya.
Selamat siang, Bu.
Tapi saya tidak terkejut.
Saya tetap tidak akan terkejut
ketika aku mengetahui
bahwa murid yang diteriaki Shiv
tidak lain adalah Shakti.
Ya Tuhan!  Apa yang Keertan lakukan di sini?
Karena anak laki-laki seperti dia,
orang tidak menginginkan anak.
'Lantai Dua'
Dia tidak menjawab panggilanku.
Tuhan yang tahu kemana dia pergi!
Kemana perginya Keertan?
Lepaskan aku!
Omong kosong apa ini?
Apa yang Shiv lakukan
padamu sungguh konyol.
Shakti, tahukah kamu orang yang
kamu cintai dan ingin
kamu nikahi adalah...
Jika saya ingin tahu
sesuatu tentang Dr Shiv,
Saya akan bertanya langsung padanya.
Aku tidak perlu kamu memberitahuku!  Mengerti?
Biarkan aku pergi.
Anda ingin pergi, kan?
Aku akan melepaskanmu.
Saya tidak akan mencoba menghentikan Anda.
Tapi dengarkan apa yang ingin saya katakan.
Ini demi keuntungan Anda sendiri.
Saya tidak ingin nama saya terlibat.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang Shiv.
'Pesan Keertan.'
'1 Pesan Video Baru Dari Keertan'
"Dia ingin memberitahuku
sesuatu tadi malam."
'Itulah sebabnya dia
mengirimiku pesan tadi malam.'
Tidak ada yang bisa menghancurkanku, tapi
anakku sendiri yang akan menjatuhkanku.
Saya harap Keertan tidak merusak rencana saya.
Aku perlu mencari tahu kemana dia pergi.
Saya harap dia tutup mulut.
Hanya saja, jangan menumpahkan apa pun.
Bu, apakah Anda sedang mencari seseorang?
Ya, sebenarnya...
Apakah Anda melihat seseorang datang ke sini?
Tidak, Bu.  Belum ada yang datang ke sini.
Shiv tidak seperti yang
kau bayangkan, Shakti.
Dia bukan orang baik.  Dia monster!
Shakti, kamu harus
menjauh darinya.  Jauh sekali.
Aku seharusnya tidak mempercayai orang itu
yang selalu membantu
saya dalam situasi sulit!
Tapi aku harus mempercayai seseorang
yang selalu tidak
menghormati saya.
Aku seharusnya tidak mempercayai seseorang yang
bahkan menghormati orang yang lebih muda darinya.
Tapi aku harus mempercayai seseorang
yang membicarakan sampah
tentang saudaranya sendiri.
Sekalipun Tuhan sendiri yang memberitahuku hal ini,
Saya tidak akan pernah mempercayainya.
Jangan buang waktuku.
Jangan buang waktumu
dan menjauhlah dariku!
Apa yang dimiliki Dr
Shiv dan saya tidak?
Kami berdua berasal
dari keluarga yang sama.
Kita berdua sama-sama kaya, Shakti!
Kami berdua adalah dokter!
Beri tahu saya.  Dimana kekuranganku?
Biarkan aku pergi!  Kamu menyakitiku!
Aku benar-benar minta maaf, Shakti.
Niatku bukan untuk menyakitimu.
Aku ingin kamu mempercayaiku, Shakti.
Shiv bukan pria yang tepat untukmu!
Saya dapat memutuskan siapa yang tepat untuk
saya!  Aku tidak perlu kamu memberitahuku!
Tapi sekarang, ada satu hal yang jelas.
Anda jelas bukan orang
yang tepat untuk Rimjhim.
Saya tidak ingin menikah dengan calon itu!
Aku bahkan tidak menyukainya!
Aku mencintaimu, Shakti.
Aku menyukaimu.
Aku ingin menikah denganmu.
Benar sekali, Shakti.
Biarkan aku pergi!